Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй, ойында не болып жатыр?
Ойынды ұялы телефонымнан көрейін десем, оның батареясы таусылып қалды.
Келесің бе, Хиракава?
Оқуың керек емес пе еді?
Шулы! Әй, апа, сәлем!
Иә? Инами: Олар жетекшілік етті.
Сейдо Наримияны тік тұрып ұстап алып, 1 ұпай алды.
Фуруя 1 жылдан кейін де ұстап тұр.
Иә.
Осы қарқынмен Фуруя мәңгілікке қалады.
А, бұл дұрыс.
[Майк] Батыс Токио турнирінің финалдық ойыны.
[Майк] Сейдо орта мектебі мен Инаги Джицугё арасындағы матч →
Көріп отырғаныңыздай, далалық стендтер де ашық →
Стадион әлі де тұтынушыларға лық толы.
[Майк] Джингу стадионының сыртқы алаңы орта мектеп бейсболы үшін ашылды →
Неше жыл болды?
[Майк] Сондықтан бұл матч көптің назарын аударып отыр.
Бауырым, өтінемін!
Ал Хинацуру…
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
[Майк] Шорт Ширакава допты соғу үшін тамаша ойын көрсетті.
[Монитор] Сейдо орта мектебінің шабуылдары соңғы үш рет үш адаммен аяқталды.
Таа~! Оны жеңе алмайсыз ба? Бұл қиын.
Неліктен сіз Сейдоға құмарсыз? Бұлай істеме!
Иә, Инами? Екеуі де!
Бұл қысқа екі жыл, солай емес пе?
Наримияның жағдайы әлі жақсармаған сияқты.
Шар да біркелкі емес.
♪♪~
Бұл әлі де нашар деңгейде.
Инами бұл тура соққыны ұстай алмады.
Бұл толығымен Seido қарқыны.
Жалаңаш көрінеді, бірақ Инами де арам және табанды →
Оңай шығып кетпеңіз.
Сол бір жылдық құмыра, көп нәрсені өткізіп жіберуге бола ма?
Сейдода цуги қадамы бар.
Мен оның Фуруяны мүмкіндігінше жібергісі келетініне сенімдімін.
Мен Эйсті әдейі артымнан алып келдім.
Уау! Бұл менің 6-шы соққым. Бұл жігіт...
Қанша қадам?
Үш айналымнан кейін 56 қадам бар.
Бұзушылықтар мен күткеннен де көбейді.
Іш көйлегіңізді ауыстырыңыз.
Керемет дауыс!
Хмм.
《Олар өзінше бірге күреседі.》
А, күте тұрыңыз! тоқта! Тым көп ішу жақсы емес.
Оны екіге бөліңіз. Оны жартысына кесіңіз.
Мен саған сонша жел жіберемін.
Қараңдар, қараңдар...!
Уау, бұл керемет. (Харуичи) Эйджун-кун….
Әй, жақсы ма? Эй, Фуруя, тыңдап тұрсың ба! ?
《Каваками: Ол жігіт...》
Жарайсың ба? Сіз питтинг персоналының өкілісіз!
Бұл жеткілікті...
Иә? не? Іш көйлегіңізді ауыстырғыңыз келе ме?
Кешіріңіз... Көктемгі орамал! Көктем!
Бұл өте тітіркендіргіш...
Үш иннингтен кейін Инамиде әлі хит жоқ.
Мен бұлай болатынын ешқашан күтпедім.
Ах. Сейдо бұл жолы→
Бұл тазалау, сондықтан мұнда ұпай жинасаңыз, бәрі бірден болады.
Келіңіздер!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Қарғыс атсын!
О, қандай ұят! Орталық лайнер!
Бірақ ол ілесе бастады! Мен бара аламын! Сіз бара аласыз!
[Баяндамашы] №4 Бірінші Юки-кун.
♪♪ (қуаныш әні)
《Нарумия: Ааа, мен қатты толқып тұрмын...》
≪ Қамырды тастаңыз!
Юуки-кун қатарынан 2 ат-батта соққы береді! ?
《Ол бұл жолы ауысымды көрсетіп, допты соқты...Соңында бұл түз доп》
Не... Не болды, Көшбасшы? Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Жоқ, мен олай ойламаймын.
《Аа... анау бейбақ біз кездегіден де анық...》
Уга! ?
Шара!
≪Өт!
Сәлем! Керемет пияз! Наримия Керемет!
[Майк] Үш өзгеріс!
[Майк] Сейдоны тазалаудан басталған бұл шабуыл үш адаммен аяқталды.
[Майк] Нарумия, Инаги Джицугёның эйси, бірте-бірте жақсарып келеді.
А, бар.
Юкидің жарғанаттағы кезегі...
Иә, мен соққыға жығылмақ болдым.
Бұл Юкиден басқа ұршықтарға қатысты →
Мен оны бар күшіммен лақтырмаған екенмін...
Соққыға жету үшін белгілі бір қадамдар саны қажет.
Бір қарағанда жарқ етіп көрінетін Фуруя-кунмен салыстырғанда→
Наримия 70% →
Қадамдардың санын да айтарлықтай азайту керек.
Оның үстіне кімді күштеп түсіруім керек →
Қарсыластың орындығына ең көп қысым жасай аласыз ба→
Бұл оның әу бастан осылай питтинг жасап келе жатқанын білдіреді.
Міне...
《Осындай ойнай алатын құмыра бар→
Елімізде нешеу бар?
Мэй Наримия 2 жылда осынша жерге жеттіңіз...》
Келіңіздер!
Бұл өте ұят.
Юкиден басқа ол өз күшін сақтайды.
Иә, жоғарыдан толығымен төмен қарау керек →
Сіз дауыс бере алмайсыз.
Осындай жағдайлар орын алғанда, бірінші мақсат →
Оған көп мағына бермеңіз.
Инами - → қуудан гөрі кейінірек шабуыл жасайтын адам
Қуып жетпеуге тырысу ойша қиынырақ...
Оның үстіне, бұл Инамидің екінші раунды.
Жылдам аяқты Карлостан.
≪Карлос!
≪Доп!
Фуруя-кун….
[Майк] Қатарынан екі доп алаңға шықты.
[Майк] Мен осында тез уақыт аламын Seido Battery.
Оның күші көп. Бұл ұстанымға алданып қалмаңыз.
Терең тыныс алыңыз. Терең тыныс алыңыз.
Қараңдар, қолдарыңды осылай үлкейтіңдер...
Сабырмен лақтырсаң... жақсы сезіледі!
Жақсы айта алмаймын...
《Карлос: Жетеді. Сіз соққыға қанағаттанасыз ба?
Бұдан былай мен табанды боламын.
Мен бір жылдық монахтың қайта-қайта ұрып-соғуына төзе алмаймын →
Мен бара алмаймын...》
《Алдыңғы эпизодқа қарағанда күштірек екені анық.
Сіз орындықтағы атмосфераның өзгергенін жақсы сездіңіз бе...》
《Ол қанша уақытқа созылады? Бұл толық разрядты қадам...》
[Майк] Мен кетіп қалдым. Енді үш доп!
Мәселе жоқ!
Мен сені ұрайын. (Рйосуке) Бірден, бірінен соң бірі.
Батыл болыңыз!
《Үшті бір деп сана, тәтті болса менде.》
Хмм… Бұл не өзі!
Доп алға!
Өйткені.
≪Ах~ Бірінші соққыға төрт доп!
Мияучи кеттік. (Мияучи) Ах.
Жылдам аяқты Карлос→
Бұл ең көп жүгірмеу керек жүгіруші.
《Допты соғу.
Бұл екі жолмен жүру қиын болды.
Осындай нәрселер ағынды оңай өзгертуі мүмкін.
Сіз жүгіріп келгіңіз келе ме? Мен білмеймін.
Миюки-кунның күшті иықтары Инамидің басына жеткен болуы керек.
《Келгің келсе кел! 》
Фуруя 1-база жақсы!
Мен оны міндетті түрде аламын!
Шығар! [Майк] Инами мен бұл жерде тоқаш таңдадым.
[Майк] Бірінші ойындағы Сейдодан айырмашылығы қатты бейсбол.
[Майк] Енді бір шықты, екінші жақтағы жүгіруші.
[Майк] Жүгірушіні ұпай жинайтын жерге қойып, Инаги Джицугёны тазалаңыз.
≪Ёши! ≪Мияби-сан!
《Бұл әлі бір шымшым, бірақ мен бір қадаммен шықтым.
Соққыларға назар аударайық, Фуруя! 》
1 шықты! (Рйосуке) 1 шықты!
《Ширакава: Күтілгендей, жиынмен доптың күші айтарлықтай төмендейді.
Сіз мұны ұстай аласыз》
Жүйрікке алаңдамаңыз!
Сәлем! Өлтір, Фуруя! Сіз жасай аласыз!
Уга!
《Келіңдер!
Мұндай жағдайлар Бакке сену керек》
《Бұрынғы қысымды сезе алмаймын. Кәне! 》
[Майк] Бірінші доп шабуылы!
≪Өт! (Масуко) Уга!
шықты! Масуко жұдырықшасы!
MGP! Екінші іргедегі жүгіруші де шегеленді!
MGP MGP!
《Не? Осы сияқты сенімді басқа сөмке бар ма?
[Баяндамашы] №4 ұстаушы Харада-кун.
♪♪ (қуаныш әні)
《Жарғанаттағы бұл бұрылыста мен жарғанатты қысқа ұстадым.
Екінші базада жылдам аяқты Карлос.
2 шығу бар, 1-ші негіз бос... Қатты шабуылдаймыз! 》
Тағы біреуі шықты! Сақтығыңызды төмендетпеңіз! !
Ол орындыққа оралғанша 4-ші иннингтің төменгі бөлігі!
Сіз бұл жолы жақсы айттыңыз.
《Миюки: Ол ұзын және оң қолмен соға алады.
Инами арасында ол сізге ең мұқият болу керек шайқау.
Шабуыл жасауды ұмытпа, Фуруя! 》
♪♪ (қуаныш әні)
≪Ереуіл!
Тынш! ! (Хирай) Бірінші қадамнан бөлінген.
Жарғанатты бірінші бұрылыстан бастап биіктікті өзгерттіңіз бе?
《Қорықпа... Сенің әткеншегіңде іркіліс жоқ》
《Сіз бәрібір жалтару үшін қадам жасай алмайсыз.
Барынша келіңдер! 》
♪♪~
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Миюки...
Оның өте жақын болуы шешуші доптың → екенін білдіреді
Сыртқа бөліңіз, солай ма? жоқ….
Мүмкін ол менің бұрын көргеніме тура келетін шығар...
Бұл теріс.
《Наримия: Екі-бір... Мияби-сан: Тым көп ойланатын кездерім болады.
Өзіңе келген допты соқ... Соққыға бару керек.
♪♪~
((Кунитомо: Наримия серіктесі ретінде қарсы құмыра сипаттамалары да →
Сахнаның қандай болатынын жақсы түсіндіңіз бе?
Сонымен, мен режиссер ретінде бір ғана нәрсені айтқым келеді.
Бұл көріністе капитан да, аулаушы да→
№4 қамыр ретінде ат-батты енгізіңіз.
Осы құмыраға қарсы №4 ұршық ретінде ойнаңыз))
♪♪~
《Ортада! ? 》
《Харада: Бөлін! 》
Жоқ! Карлосты жүгір!
Айнал! Айналыңыз! !
Уау! !
[Майк] Үйде галстук!
[Майк] Тепе-теңдігін жоғалтқанымен, ол табандылықпен орталықтың алдыңғы жағына жылжыды.
[Майк] Команданың бірінші соққысы - дер кезінде жасалған негізгі мылтық!
≪Шаа! Мияби-сан, жақсы белгі!
≪Карлос тамаша жүгірді! ≪Харада! !
《Харада: Міне солай. Бұл ұсқынсыз және уақытылы болды.》
《Жоқ, Мияби-сан, сен маған сене алмайсың.》
Уайымдама, Фуруя! Әлі де байланған, байланған!
Уайымдама, Фуруя. (Кадота) Уайымдама!
Екі шықты.
Келесі жолы мен сені өлтіремін!
Бір нәрсені ауыстырайық, Фуруя.
Қамыр концентраты! (Исашики) 2 шығу, 2 шығу!
2-ден 2-ден….
《Курамочи: Рио-сан…》
Біз бірінші шаршыға оралдық.
Жоқ, одан да ағын күріш тұқымына келеді.
Наримия питчингі осы үрдісті тудырды.
♪♪~
[Майк] Наримияны бұзыңыз!
[Майк] Доп дәл үстінен тиді!
Тыныш! Бұл өте пайдалы!
[Майк] Қоршауды соқ! Доп кең серпіліп, сыртта домалап кетті!
Алданбаңыз! !
[Майк] 1-базадағы жүгіруші де 3-ші базаға жетті! Екінші ұпайдағы үй!
Кесу!
Барлығын бірден қиратыңыз! Уга! а….
[Майк] Бұл жанасу!
[Майк] Екінші хабар таратушы Риосуке Коминатодан керемет доп қайтарылды.
Мені жалама!
Рио-сан, жақсы доп! Көмегіңіз үшін рақмет.
[Майк] Бұл 3 нәтиже! Дегенмен, бұл жолы Инаги Джицугё→
Жағдай кенет өзгерді.
Не істеп жатырсың! Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ!
Көңіл-күйіңді түсірме!
Сіз өзіңізді биікте жүзуге мәжбүр еттіңіз.
Бірақ доптың өзі жаман болған жоқ.
Қанша қадам?
4 иннингтен кейін 68 қадам бар.
Наримияны үшінші базадан алып шыққанымыз өте жақсы болды.
Тамбаға айт, мен келесі жолы барамын.
Жарайды.
Савамура Каваками.
Өтінемін, сіз де иықтарыңызды көтеріңіз.
Иә! Иә бастық!
《Орнатқаннан кейін дұрыстап соға бастадым.
Бұл өзгеріс сөзсіз бе?
Сіз қалай ойлайсыз? Наримия добы.
Түзулердің күші бар.
Бұл тимейтін доп емес.
Қисық доп болса да, Келіп санап алайын →
Бұрышқа итеріп жібергенде қиын болады.
Жарайды.
Мойындағым келмейді, бірақ ол басынан бері күш-қуатын сақтап қалды.
Сіз ол Юкиге қарсы тұруға шындап кіріседі деп болжауға болады.
Гаруруру….
Көңіліңізден шықты ма?
Мен үшін де солай.
Ысқырсаң да, сол тербеліспен.
Сыртта болсаңыз да, допқа серпіліңіз →
Қарсыласыңызға қысым көрсетіңіз!
Мен сендерді осындай ойыншы етіп өсірдім.
Қарсыласың кім болса да, сендердің қолдарыңнан келеді!
Тыныш!
≪Фол!
《Бұрышқа бұрылғаннан кейін жарғақшаны қысқа уақытқа ауыстырдыңыз ба?》
《Егер сіз базаларды толық жылдамдықпен іске қосып жатсаңыз, тітіркендіргіш болар еді.》
《Наннаро…》
《Фуруя өзінің ең жақсы ойынын көрсетті.
Мен сізге бұлай ырғаққа кіруге жол бере алмаймын.
[Майк] Мен бұзықты ұстанамын. Ұстаушыға сәттілік!
Бұл бейбақ қысым көрсетеді.
Көбірек істе, Миюки!
《Алғаш рет бәріміздің қолымыздан келетін нәрсе→
Сіз жеткілікті істеп жатырсыз.
Біз орындықта отырғандар төбелесіп жатқан ойыншыларға сенеміз.
Сонда да мені алаңдататын нәрсе →
Наримия көп өзгертулерді тастамайды.
Қамырдың көзі үйреніп кеткені маған ұнамайды, сондықтан оны екінші жартыға сақтасам...
[Майк] Шығады!
[Майк] Соңында, бар күшімен ішкі курста түзу!
《Уф... Мен аздап күш қолдандым.
Бірақ ол сіздің басыңызда жыпылықтап тұрды, солай ма? Өзгерту》
[Монитор] 5-ші иннингке кірген кезде оның питчингі барған сайын жақсарып келеді.
Бұл жолы. аа.
Ол кері бұрылып, ойын қозғалды.
Сейдо осы эпизодты үш адаммен аяқтайтын сияқты→
Ағын толығымен күріш тұқымы.
Ол үшінші иннингке дейін соншалықты көп алаңға шықты.
Олар жүгірушіні шығара салысымен, олар екі жүгіруді жіберіп алды.
Күріш дәнінен қорықсам да, бірден пайдаланамын→
Фуруя құбыжық болса да, бар болғаны бір жыл болды.
(доп соғу дыбысы)
[Майк] Сол жақ орталық екіге қалды!
[Майк] Фуруя екінші базаға соқты.
[Майк] Мен жоғалтқан ұпайларымды қайтарамын!
[Майк] Бұл соққы сияқты!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory